Repository: leezer3/OpenBVE
Catalog: assets/Languages/*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk

# accessibility_next_signal
source: Accessibility: Audibly announces the next signal distance and aspect.
zh_hk: 無障礙: 廣播下一盞訊號燈的燈號和距離

# accessibility_next_station
source: Accessibility: Audibly announces the the next station name and distance.
zh_hk: 無障礙: 廣播下一站名稱和距離

# uncouple_front
source: Uncouples the front coupler for the selected car.
zh_hk: 脱離目前車卡的前車鈎

# uncouple_rear
source: Uncouples the rear coupler for the selected car.
zh_hk: 脱離目前車卡的後車鈎

# switch_menu
source: Shows the change switch menu
zh_hk: 顯示道岔切換菜單

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_hk: Del

source: Escape
ja_jp: エスケープEsc
zh_hk: Esc

# lalt
source: Left Alt
ja_jp: 左 Alt
zh_cn: 左 Alt
zh_hk: 左 Alt

# lctrl
source: Left Ctrl
ja_jp: 右 Ctrl
zh_cn: 左 Ctrl
zh_hk: 左 Ctrl

# lmeta
source: Left Meta
ja_jp: 左Meta
zh_cn: 左 Meta
zh_hk: 左 Meta (◇)

# lshift
source: Left Shift
ja_jp: 左シフト
zh_cn: 左 Shift
zh_hk: 左 Shift

# lsuper
source: Left Application
ja_jp: 左アプリケーション
zh_cn: 左 Application
zh_hk: 左 Application

# ralt
source: Right Alt
ja_jp: 右Alt
zh_cn: 右 Alt
zh_hk: 右 Alt

# rctrl
source: Right Ctrl
ja_jp: 右Ctrl
zh_cn: 右 Ctrl
zh_hk: 右 Ctrl

# rmeta
source: Right Meta
ja_jp: 右Meta
zh_cn: 右 Meta
zh_hk: 右 Meta (◇)

# rshift
source: Right Shift
ja_jp: 右Shift
zh_cn: 右 Shift
zh_hk: 右 Shift

# rsuper
source: Right Application
ja_jp: 右アプリケーション
zh_cn: 右 Application
zh_hk: 右 Application

# config_title
source: Densha de GO! controller configuration
zh_cn: 电车GO！控制器配置
zh_hk: 電車 GO! 控制器設定

# input_section
source: Device input
zh_cn: 设备输入
zh_hk: 裝置輸入

# label_brake
source: Brake: [notch]
zh_cn: 制动：[notch]
zh_hk: 制動: [notch]

# label_power
source: Power: [notch]
zh_cn: 牵引：[notch]
zh_hk: 動力: [notch]

# calibration_button
source: Start calibration
zh_cn: 开始校准
zh_hk: 開始校準：

source: Device:
zh_cn: 设备：
zh_hk: 裝置:

# button_section
source: Button mapping
zh_cn: 按钮分配
zh_hk: 按鈕映射

# command_none
source: None
zh_cn: 无
zh_hk: 沒有

# handle_section
source: Handle mapping
zh_cn: 手柄分配
zh_hk: 手柄映射

# option_convert
source: Convert notches
zh_cn: 转换级位
zh_hk: 變換切口

# option_keep_minmax
source: Keep minimum and maximum
zh_cn: 保持最小与最大
zh_hk: 保持最少和最大

# option_holdbrake
source: Map hold brake to B1
zh_cn: 将抑速制动对应到B1
zh_hk: 映射制動閘到 B1

# save_button
source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# cancel_button
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# calibrate_button
source: Hold the [button] button in the controller and press OK.
zh_cn: 请按住控制器上的[button]按钮，然后按”确定“。
zh_hk: 請在控制器上按住[button], 然後按確定。

# calibrate_brake
source: Move the brake handle to [notch] and press OK.
zh_cn: 请将制动手柄移至[notch]，然后按”确定“。
zh_hk: 移動減速手柄到[notch], 然後按確定.

# calibrate_power
source: Move the power handle to [notch] and press OK.
zh_cn: 请将牵引手柄移至[notch]，然后按”确定“。
zh_hk: 移動加速手柄到[notch], 然後按確定.

# label_up
source: UP
zh_cn: 上
zh_hk: 上

# label_down
source: DOWN
zh_cn: 下
zh_hk: 下

# label_left
source: LEFT
zh_cn: 左
zh_hk: 左

# label_right
source: RIGHT
zh_cn: 右
zh_hk: 右

# label_pedal
source: PEDAL
zh_cn: 踏板
zh_hk: 踏板

# label_ldoor
source: L DOOR
zh_cn: 左门
zh_hk: 左門

# label_rdoor
source: R DOOR
zh_cn: 右门
zh_hk: 右門

# linkLabel_driver
source: My controller is not detected or does not work properly
zh_cn: 我的控制器没有被检测到，或无法正常运作
zh_hk: 未檢測到控制器 / 控制器無法正常工作?

# help_title
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_hk: 幫助

# help_controller1_label
source: My controller is not working correctly
zh_cn: 我的控制器无法正常运作
zh_hk: 我的控制器無法正常工作

# help_controller2_label
source: My PS2 controller is not detected
zh_cn: 我的PS2控制器无法正常运作
zh_hk: 未檢測到我的PS2控制器

# help_controller1_textbox
source: If your non-USB controller is not providing correct input:\r\n\r\n1. Ensure the USB adapter is working. Ideally, the adapter should map the direction buttons from a standard controller to separate buttons to avoid compatibility issues.\r\n2. Calibrate the controller from the configuration window, if necessary.
zh_hk: 如果您的非USB控制器未提供正確的輸入，請執行以下操作： 1.確保USB適配器正常工作。 正常情況下，適配器應將標準控制器的方向按鈕映射到單獨的按鈕，以避免兼容性問題。 2.如有必要，請從配置窗口中校準控制器。

# help_controller2_textbox
source: If your PS2 controller does not appear in the list, follow these steps:
zh_cn: 如果您的PS2控制器没有出现在列表中，请按照以下步骤操作：
zh_hk: 如果您的PS2控制器未出現在列表中，請按照下列步驟操作:

# help_windows_textbox
source: 1. Extract the Windows drivers.\r\n2. Download and run Zadig.\r\n3. Load the appropriate CFG file for your device ("Device > Load Preset Device").\r\n4. Press "Install Driver" and wait for installation to complete.
zh_hk: 1.解壓縮Windows驅動程序。 2.下載並運行Zadig。 3.加載適合您設備的cfg文件("設備 > 加載預設設備")。 4.按“安裝驅動程序”，然後等待安裝完成。

# help_linux_textbox
source: 1. Extract the Linux udev file.\r\n2. Copy the file to "/etc/udev/rules.d/" (root permissions required).\r\n3. Reboot or reload udev rules manually.
zh_hk: 1.解壓縮Linux udev文件。 2.將文件複製到 "/etc/udev/rules.d/" (需root權限)。 3.重啟電腦或重新加載udev規則。

# help_zadig_button
source: Get Zadig
zh_cn: 下载 Zadig
zh_hk: 下載 Zadig

# help_windows_button
source: Extract files (Windows)
zh_cn: 解压文件 (Windows)
zh_hk: 解壓縮檔案 (Windows)

# help_linux_button
source: Extract files (Linux)
zh_cn: 解压文件 (Linux)
zh_hk: 解壓縮檔案 (Linux)

# help_ok_button
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# help_libusb_symlink
source: LibUsb appears to be either missing, or has not been correctly symlinked for runtime loading.\r\nPlease follow the following instructions:\r\n\r\n1. Check that the "libusb-1.0" package is installed.\r\n2. Find the location of "libusb-1.0.so.0" - On recent Ubuntu and Debian versions, this is likely to be "/lib/x86_64-linux-gnu/"\r\n3. Open the directory in the terminal.\r\n4. Check this location to see if "libusb-1.0.so" exists.\r\n5. If the file does not exist, we must create the appropriate symlink by executing the following command from this terminal: "sudo ln -s libusb-1.0.so.0 libusb-1.0.so"
zh_hk: 未能找到LibUsb，或者運行時沒有加載正確符號鏈接。 請跟隨以下說明： 1. 檢查是否安裝了 "libusb-1.0" package。 2.找出 "libusb-1.0.so.0" 的位置 - 在最近的Ubuntu和Debian版本上，這很可能是"/lib/x86_64-linux-gnu/" 3. 在Terminal打開目錄。 4. 檢查 "libusb-1.0.so" 是否存在該目錄。 5. 如果文件不存在，我們必須通過從該Terminal執行以下命令來創建適當的符號鏈接: "sudo ln -s libusb-1.0.so.0 libusb-1.0.so"

# label_reverser
source: Reverser: [notch]
zh_hk: 方向控制桿: [notch]

# title
source: Select a Switch To Change:
zh_hk: 請選擇道岔:

# selected
source: Selected Switch:
zh_hk: 已選擇道岔:

# current
source: Current Setting:
zh_hk: 開通方向:

# distance
source: Distance from Player:
zh_hk: 與玩家的距離:

source: Zoom In
ja_jp: 拡大
zh_cn: 放大
zh_hk: 放大

source: Zoom Out
ja_jp: 縮小
zh_cn: 缩小
zh_hk: 縮小

source: New
ja_jp: 新規作成
zh_cn: 新建
zh_hk: 新

source: Open...
ja_jp: 開く
zh_cn: 打开...
zh_hk: 開啓...

source: Save
ja_jp: 保存
zh_hk: 儲存

source: Save as...
ja_jp: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为...
zh_hk: 另存為...

# new_message
source: Do you want to save data before creating a new train?
ja_jp: 新しい車両データを作成する前に現在のデータを保存しますか?
zh_cn: 你要在新建前保存当前数据吗?
zh_hk: 您要在創建新列車前儲存資料嗎？

# open_message
source: Do you want to save data before opening another train?
ja_jp: 別の車両データを開く前に現在のデータを保存しますか?
zh_cn: 你要在打开前保存当前数据吗?
zh_hk: 您要在打開另一列列車前儲存資料嗎？

# close_message
source: Do you want to save data before closing?
ja_jp: 閉じる前に現在のデータを保存しますか?
zh_cn: 你要在退出前保存当前数据吗?
zh_hk: 您要在關閉前儲存資料嗎？

# properties_one
source: Properties (1)
ja_jp: プロパティ (1)
zh_cn: 特性 (1)
zh_hk: 特性 (1)

# properties_two
source: Properties (2)
ja_jp: プロパティ (2)
zh_cn: 特性 (2)
zh_hk: 特性 (2)

source: Performance
ja_jp: 性能
zh_cn: 性能
zh_hk: 性能

source: Deceleration:
ja_jp: 減速度:
zh_cn: 减速度:
zh_hk: 減速：

# static_friction
source: CoefficientOfStaticFriction:
ja_jp: 静止摩擦係数:
zh_cn: 静摩擦因数:
zh_hk: 靜摩擦係數:

# rolling_resistance
source: CoefficientOfRollingResistance:
ja_jp: 転がり抵抗係数:
zh_cn: 滚动摩擦因数:
zh_hk: 滾動摩擦係數:

# aerodynamic_drag
source: AerodynamicDragCoefficient:
ja_jp: 空気抵抗係数:
zh_cn: 空气阻力因数:
zh_hk: 空氣阻力係數:

source: Delay
ja_jp: 遅れ時間
zh_cn: 延迟
zh_hk: 延遲

# power_up
source: DelayPowerUp
ja_jp: 力行入
zh_cn: 功率增加
zh_hk: 動力增加

# power_down
source: DelayPowerDown
ja_jp: 力行切
zh_cn: 功率减少
zh_hk: 動力减少

# brake_up
source: DelayBrakeUp
ja_jp: 制動込
zh_cn: 制动增加
zh_hk: 煞車增加

# brake_down
source: DelayBrakeDown
ja_jp: 制動緩
zh_cn: 制动减少
zh_hk: 煞車減少

source: Set
ja_jp: 設定
zh_cn: 设定
zh_hk: 設定

source: Notch
ja_jp: ノッチ
zh_cn: 级位
zh_hk: 級位

source: Move
ja_jp: ジャーク制御
zh_cn: 速率
zh_hk: 速率

source: JerkPowerUp:
ja_jp: 力行入:
zh_cn: 功率增加:
zh_hk: 動力增加:

source: JerkPowerDown:
ja_jp: 力行切:
zh_cn: 功率减少:
zh_hk: 動力減少:

source: JerkBrakeUp:
ja_jp: 電制込:
zh_cn: 制动增加:
zh_hk: 煞車增加:

source: JerkBrakeDown:
ja_jp: 電制緩:
zh_cn: 制动减少:
zh_hk: 煞車減少:

source: BrakeCylinderUp:
ja_jp: 空制込:
zh_cn: 制动风缸充气:
zh_hk: 煞車風缸充氣:

source: BrakeCylinderDown:
ja_jp: 空制緩:
zh_cn: 制动风缸放气:
zh_hk: 煞車風缸充氣:

# type
source: BrakeType:
ja_jp: ブレーキ方式:
zh_cn: 制动类型:
zh_hk: 煞車類型:

# control_system
source: BrakeControlSystem:
ja_jp: ブレーキ制御方式:
zh_cn: 电磁制动控制系统:
zh_hk: 煞車控制系统:

# control_speed
source: BrakeControlSpeed:
ja_jp: 電制速度:
zh_cn: 电磁制动停用速度:
zh_hk: 煞車控制速度:

# smee
source: Electromagnetic straight air brake
ja_jp: 電磁直通
zh_cn: SMEE 直通空气制动
zh_hk: 直通式空氣製動

# ecb
source: Electro-pneumatic air brake without brake pipe
ja_jp: 電気指令
zh_cn: ECB 电控空气制动(无制动管)
zh_hk: 電控空氣製動

# cl
source: Air brake with partial release feature
ja_jp: 自動空気
zh_cn: CL 三压力机构自动空气制动(可阶段缓解)
zh_hk: 三壓力機構自動空氣製動

# control_system_none
source: None
ja_jp: 無し
zh_cn: 无控制
zh_hk: 無控制

# lock_out_valve
source: Closing electromagnetic valve
ja_jp: 締切電磁弁
zh_cn: 电磁关断阀
zh_hk: 電磁關斷閥

source: Delay-including control
ja_jp: 遅れ込め制御
zh_cn: 延迟补偿控制
zh_hk: 延遲補償控制

source: Pressure
ja_jp: 圧力
zh_cn: 压力
zh_hk: 壓力

# brake_cylinder_service_max
source: BrakeCylinderServiceMaximumPressure:
ja_jp: ブレーキシリンダ圧力(常用最大):
zh_cn: 制动风缸常用最大压力:
zh_hk: 煞車風缸常用最大壓力:

# brake_cylinder_emergency_max
source: BrakeCylinderEmergencyMaximumPressure:
ja_jp: ブレーキシリンダ圧力(非常):
zh_cn: 制动风缸紧急制动压力:
zh_hk: 煞車風缸緊急煞車最大壓力:

# main_reservoir_min
source: MainReservoirMinimumPressure:
ja_jp: 元空気ダメ圧力(下限):
zh_cn: 主风缸最小压力:
zh_hk: 主風缸最小壓力:

# main_reservoir_max
source: MainReservoirMaximumPressure:
ja_jp: 元空気ダメ圧力(上限):
zh_cn: 主风缸最大压力:
zh_hk: 主風缸最大壓力:

# brake_pipe_normal
source: BrakePipeNormalPressure:
ja_jp: 直通管圧力:
zh_cn: 制动管正常压力:
zh_hk: 煞車管正常壓力:

source: Handle
ja_jp: ハンドル
zh_cn: 手柄
zh_hk: 手柄

# type
source: HandleType:
ja_jp: ハンドルの種類:
zh_hk: 控制桿類型:

source: PowerNotches:
ja_jp: 力行ノッチ段数:
zh_cn: 牵引级位数:
zh_hk: 動力控制級數:

source: BrakeNotches:
ja_jp: ブレーキノッチ段数:
zh_cn: 制动级位数:
zh_hk: 煞車控制級數:

source: DriverPowerNotches:
ja_jp: 運転者が扱える力行ノッチ段数:
zh_cn: 司机可用牵引级位数:
zh_hk: 司機可用的動力級數:

source: DriverBrakeNotches:
ja_jp: 運転者が扱えるブレーキノッチ段数:
zh_cn: 司机可用制动级位数:
zh_hk: 司機可用的煞車級數:

source: PowerNotchReduceSteps:
ja_jp: 戻しノッチ段数:
zh_cn: 牵引分段减低:
zh_hk: 動力控制桿動作分段:

source: Separated
ja_jp: ツーハンドル
zh_cn: 分离
zh_hk: 分開

source: Combined
ja_jp: ワンハンドル
zh_cn: 联控
zh_hk: 聯控

source: Separated (Interlocked)
zh_cn: 分离 (联锁)
zh_hk: 分隔 (連鎖)

# separated_interlocked_reverser
source: Separated (Reverser Interlocked)
zh_cn: 分离 (换向器联锁)
zh_hk: 分隔 (方向控制桿連鎖)

# brake_notches_error_message
source: BrakeNotches must be at least 1 if HoldBrake is set.
ja_jp: 抑速ブレーキが有効な場合は、ブレーキノッチは最低1以上でなければなりません。
zh_cn: 如果安装抑速制动, 就必须至少有1个制动级位。
zh_hk: 如有安裝抑速煞車, 就必須至少有1個煞車級位。

# driver_power_notches_error_message
source: DriverPowerNotches must be less than or equal to PowerNotches.
ja_jp: 運転者が扱える力行ノッチ段数は、力行ノッチ段数以下でなければなりません。
zh_cn: 司机可用牵引级位数不能多于总牵引级位数。
zh_hk: "司機可用的動力級數" 一定要少過或等於 "動力控制級數"。

# driver_brake_notches_error_message
source: DriverBrakeNotches must be less than or equal to BrakeNotches.
ja_jp: 運転者が扱えるブレーキノッチ段数は、ブレーキノッチ段数以下でなければなりません。
zh_cn: 司机可用制动级位数不能多于总制动级位数。
zh_hk: "司機可用的煞車級數" 一定要少過或等於 "煞車控制級數"。

source: Cab
ja_jp: 運転室
zh_cn: 驾驶室
zh_hk: 駕駛室

source: DriverCar:
ja_jp: 運転台付き車両:
zh_cn: 驾驶室所在车厢:
zh_hk: 駕駛室所在車卡:

# driver_car_error_message
source: DriverCar must be less than NumberOfMotorCars + NumberOfTrailerCars.
ja_jp: 運転台付き車両の数は、電動車の両数 + 付随車の両数以下の数でなければなりません。
zh_cn: 驾驶室所在车厢不能超出车厢总数。
zh_hk: DriverCar 數值要少過 NumberOfMotorCars + NumberOfTrailerCars.

source: Car
ja_jp: 車両
zh_cn: 车厢
zh_hk: 車輛

source: MotorCarMass:
ja_jp: 電動車の質量:
zh_cn: 动车质量:
zh_hk: 動力車卡重量:

source: NumberOfMotorCars:
ja_jp: 電動車の両数:
zh_cn: 动车数量:
zh_hk: 動力車卡數量:

source: TrailerCarMass:
ja_jp: 付随車の質量:
zh_cn: 拖车质量:
zh_hk: 無動力車卡重量:

source: NumberOfTrailerCars:
ja_jp: 付随車の両数:
zh_cn: 拖车数量:
zh_hk: 無動力車卡數量:

source: LengthOfACar:
ja_jp: 車体長:
zh_cn: 车厢长度:
zh_hk: 車卡長度:

source: FrontCarIsMotorCar:
ja_jp: 先頭車が電動車かどうか:
zh_cn: 先头车是动车:
zh_hk: 第一卡是動力車卡:

source: WidthOfACar:
ja_jp: 車体幅:
zh_cn: 车厢宽度:
zh_hk: 車廂寬度:

source: HeightOfACar:
ja_jp: 車高:
zh_cn: 车厢高度:
zh_hk: 車廂高度:

source: CenterOfGravityHeight:
ja_jp: 重心の高さ:
zh_cn: 重心高度:
zh_hk: 重心高度:

source: ExposedFrontalArea:
ja_jp: 先頭車の先頭部の表面積:
zh_cn: 暴露前端面积:
zh_hk: 暴露的前端面積:

source: UnexposedFrontalArea:
ja_jp: 付随車の妻面の表面積:
zh_cn: 未暴露前端面积:
zh_hk: 未暴露的前端面積

# number_of_trailer_cars_error_message
source: NumberOfTrailerCars must be at least 1 if FrontCarIsAMotorCar is not set.
ja_jp: 付随車の両数は、先頭車が電動車に設定されていない場合最低1以上必要です。
zh_cn: 如果先头车不是动车, 就必须有至少1节拖车。
zh_hk: 如果沒有設定FrontCarIsAMotorCar, NumberOfTrailerCars 一定至少為1 。

source: Device
ja_jp: 装置
zh_hk: 裝置:

source: ConstSpeed:
ja_jp: 定速:
zh_cn: 定速设备:
zh_hk: 定速設備:

source: HoldBrake:
ja_jp: 抑速:
zh_hk: 抑速煞車:

source: ReAdhesionDevice:
ja_jp: 再粘着装置:
zh_cn: 防滑设备:
zh_hk: 防滑設備:

source: PassAlarm:
ja_jp: 誤通過防止アラーム:
zh_cn: 停车铃:
zh_hk: 停車鈴:

source: DoorOpenMode:
ja_jp: ドア開モード:
zh_cn: 车门开启模式:
zh_hk: 車門開啟模式:

source: DoorCloseMode:
ja_jp: ドア閉モード:
zh_cn: 车门关闭模式:
zh_hk: 車門關閉模式:

source: DoorWidth:
ja_jp: ドアの幅:
zh_cn: 车门宽度:
zh_hk: 車門闊度:

source: DoorMaxTolerance:
ja_jp: 干渉物の最小幅:
zh_cn: 车门最大允许偏差:
zh_hk: 車門最大偏差:

source: None
ja_jp: 無し
zh_cn: 无
zh_hk: 沒有

source: Manual switching
ja_jp: 手動切替
zh_cn: 手动切换
zh_hk: 手動切換

source: Automatic switching
ja_jp: 自動切替
zh_cn: 自动切换
zh_hk: 自動切換

# type_a
source: Type A (instant)
ja_jp: タイプA (直流電動機向け)
zh_cn: A型 (即刻)
zh_hk: Type A (即時)

# type_b
source: Type B (slow)
ja_jp: タイプB (反応:遅い/衝撃:小)
zh_cn: B型 (缓慢)
zh_hk: Type B (緩慢)

# type_c
source: Type C (medium)
ja_jp: タイプC (反応:普通/衝撃:中)
zh_cn: C型 (适中)
zh_hk: Type C (適中)

# type_d
source: Type D (fast)
ja_jp: タイプD (反応:速い/衝撃:大)
zh_cn: D型 (快速)
zh_hk: Type D (快速)

source: Single
ja_jp: 一回発音
zh_cn: 单次
zh_hk: 單一

source: Looping
ja_jp: 連続発音
zh_cn: 重复
zh_hk: 重複

source: Semi-automatic
ja_jp: 半自動
zh_cn: 半自动
zh_hk: 半自動

source: Automatic
ja_jp: 自動
zh_cn: 全自动
zh_hk: 自動

source: Manual
ja_jp: 手動
zh_cn: 手动
zh_hk: 手動

source: Acceleration
ja_jp: 加速度
zh_hk: 加速

source: Notch:
ja_jp: ノッチ:
zh_hk: 級位:

source: Data
ja_jp: 特性
zh_cn: 数据
zh_hk: 數據

source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽

# subtract_deceleration
source: Subtract deceleration due to air and rolling resistance
ja_jp: 走行抵抗を引く
zh_cn: 在图中减去由于空气与滚动摩擦产生的阻力
zh_hk: 減去由於空氣與滾動摩擦產生的阻力

# sound
source: Motor Sound
ja_jp: モーター音
zh_cn: 电机音
zh_hk: 電機音

# edit
source: Edit mode
ja_jp: 入力モード
zh_cn: 编辑模式
zh_hk: 編輯模式

source: SoundIndex:
ja_jp: 音源インデックス:
zh_cn: 音频编号:
zh_hk: 聲音索引:

source: Pitch
ja_jp: 音程
zh_cn: 音调
zh_hk: 音調

source: Volume
ja_jp: 音量
zh_cn: 音量
zh_hk: 音量

# sound_none
source: None
ja_jp: 無し
zh_cn: 无
zh_hk: 沒有

source: Ypitch
ja_jp: 音程
zh_cn: Y音调
zh_hk: Y 音調

source: Yvolume
ja_jp: 音量
zh_cn: Y音量
zh_hk: Y 音量

source: Left
ja_jp: 左←
zh_hk: 左

source: Right
ja_jp: 右→
zh_hk: 右

source: In
ja_jp: 拡大
zh_cn: 入
zh_hk: 放大

source: Out
ja_jp: 縮小
zh_cn: 出
zh_hk: 縮小

# max_y_pitch
source: YmaxPitch:
ja_jp: y軸の最大値(音程):
zh_cn: Ymax音调:
zh_hk: Ymax 音調:

# max_y_volume
source: YmaxVolume:
ja_jp: y軸の最大値(音量):
zh_cn: Ymax音量:
zh_hk: Ymax 聲量:

# features
source: Extended Features
ja_jp: 拡張機能
zh_cn: 扩展特性
zh_hk: 擴展功能

# note
source: Please note: Features found on this page may require the following minimum version of OpenBVE:
zh_hk: 請注意: 本頁顯示的功能需要至少以下的OpenBVE版本:

# loco_brake
source: Locomotive Brake
ja_jp: 機関車のブレーキ
zh_cn: 机车制动
zh_hk: 機車制動

# loco_brake_system_type
source: BrakeType:
ja_jp: ブレーキのタイプ:
zh_cn: 制动类型:
zh_hk: 煞車類型:

# loco_brake_notches
source: Notches:
ja_jp: ノッチ:
zh_cn: 级位数:
zh_hk: 動力控制級數:

# loco_brake_delay_up
source: DelayUp:
ja_jp: 遅れ込め時間:
zh_cn: 增加延迟:
zh_hk: 增加延遲:

# loco_brake_delay_down
source: DelayDown:
ja_jp: 遅れ緩解時間:
zh_cn: 减少延迟:
zh_hk: 減少延遲:

# loco_brake_type
source: Type:
ja_jp: タイプ:
zh_cn: 类型:
zh_hk: 類型:

# loco_brake_set
source: Set
ja_jp: 設定
zh_cn: 设定
zh_hk: 設置

# loco_brake_none
source: Not fitted
ja_jp: 未搭載車
zh_cn: 未安装
zh_hk: 沒有安裝

# loco_brake_notched_air_brake
source: Notched air brake
ja_jp: ノッチ式ブレーキ
zh_cn: 分级空气制动
zh_hk: 等级空氣製動器

# loco_brake_cl
source: Air brake with partial release
ja_jp: 自動空気ブレーキ
zh_cn: 三压力机构自动空气制动(可阶段缓解)
zh_hk: 三壓力機構自動空氣製動

# loco_brake_combined
source: Combined
ja_jp: 複合(効きが強い方優先)
zh_cn: 联控
zh_hk: 聯控

# loco_brake_independant
source: Independent
ja_jp: 単弁自弁独立型
zh_cn: 独立
zh_hk: 獨立

# loco_brake_blocking
source: Blocking
ja_jp: 客車からは遮断
zh_cn: 阻塞
zh_hk: 阻塞

source: DelayLocoBrakeUp
ja_jp: 遅れ込めノッチ時間
zh_cn: 机车制动增加延迟
zh_hk: 機車煞車增加延遲

source: DelayLocoBrakeDown
ja_jp: 遅れ緩解ノッチ時間
zh_cn: 机车制动减少延迟
zh_hk: 機車煞車減少延遲

# misc
source: Miscellaneous Features
ja_jp: 追加機能
zh_hk: 雜項

# misc_eb
source: Handle behaviour on EB:
ja_jp: EB動作時のハンドルの挙動:
zh_cn: 紧急制动时手柄动作:
zh_hk: 緊急制動時控制桿的動作:

# misc_eb_no
source: No Action
ja_jp: 何もしない
zh_cn: 无动作
zh_hk: 無動作

# misc_eb_power
source: Return Power to neutral
ja_jp: マスコンを”切”位置に戻す
zh_cn: 功率手柄零位
zh_hk: 將電源和反向器恢復至中性

# misc_eb_reverser
source: Return Reverser to neutral
ja_jp: レバーサを”切”位置に戻す
zh_cn: 换向器中立
zh_hk: 將電源和反向器恢復至中性

# misc_eb_power_reverser
source: Return Power and Reverser to neutral
ja_jp: マスコンとレバーサを”切”位置に戻す
zh_cn: 以上两个都有
zh_hk: 將電源和反向器恢復至中性

# name
source: File
ja_jp: ファイル
zh_hk: 檔案

source: Exit
ja_jp: 終了
zh_hk: 關閉

# wrongtype
source: You have attempted to open a train.\r\nThese cannot be opened directly-\r\nPlease use the import function to import this train into TrainEditor2.
zh_hk: TrainEditor2不能直接讀取列車資料。 \n\n 請使用導入(Import)功能將列車資料導入到TrainEditor2格式。

# new
source: Do you want to save the current file before creating a new one?
ja_jp: 新しい車両データを作成する前に現在のデータを保存しますか?
zh_hk: 您要在創建新列車前儲存目前的檔案嗎？

# open
source: Do you want to save the current file before opening another file?
ja_jp: 別の車両データを開く前に現在のデータを保存しますか?
zh_hk: 您要在開啓其他列車前儲存目前的檔案嗎？

# exit
source: Do you want to save the current file before closing?
ja_jp: 閉じる前に現在のデータを保存しますか?
zh_hk: 您要在關閉本程式前儲存目前的檔案嗎？

source: Up
ja_jp: 上↑
zh_hk: 上

source: Down
ja_jp: 下↓
zh_hk: 下

source: Add
ja_jp: 追加
zh_hk: 添加

source: Remove
ja_jp: 削除
zh_hk: 移除

source: Copy
ja_jp: 複製
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

source: Set...
ja_jp: 設定...
zh_hk: 設定...

source: General
ja_jp: 全般
zh_cn: 常规
zh_hk: 常規

source: Cars
ja_jp: 車両
zh_cn: 车辆
zh_hk: 車輛

source: Couplers
ja_jp: 連結器
zh_cn: 车钩
zh_hk: 車鉤

# name
source: HandleType
ja_jp: ハンドルの種類
zh_hk: 控制桿類型

# name
source: EbHandleBehaviour
ja_jp: EB動作時のハンドルの挙動
zh_hk: 緊急制動時控制桿的動作:

# no
source: No action
ja_jp: 何もしない
zh_cn: 无动作
zh_hk: 無動作

# power
source: Return power to neutral
ja_jp: マスコンを"切"位置に戻す
zh_hk: 將動力回復至中性

# reverser
source: Return reverser to neutral
ja_jp: レバーサを"切"位置に戻す
zh_hk: 將方向控制桿回復至中性

# power_reverser
source: Return power and reverser to neutral
ja_jp: マスコンとレバーサを"切"位置に戻す
zh_cn: 切断功率, 换向器回中
zh_hk: 將動力和方向控制桿回復至中性

# name
source: LocoBrakeHandleType
ja_jp: 機関車のブレーキハンドルの種類
zh_hk: 機車煞車類型

source: Independent
ja_jp: 単弁自弁独立型
zh_cn: 独立
zh_hk: 獨立

source: Blocking
ja_jp: 客車からは遮断
zh_cn: 阻塞
zh_hk: 阻塞

# name
source: Handle
ja_jp: ハンドル
zh_hk: 控制桿

source: PowerNotches
ja_jp: 力行ノッチ段数
zh_hk: 動力控制級數

source: BrakeNotches
ja_jp: ブレーキノッチ段数
zh_hk: 煞車控制級數

source: PowerNotchReduceSteps
ja_jp: 戻しノッチ段数
zh_hk: 動力控制桿動作分段

source: DriverPowerNotches
ja_jp: 運転者が扱える力行ノッチ段数
zh_hk: 司機可用的動力級數

source: DriverBrakeNotches
ja_jp: 運転者が扱えるブレーキノッチ段数
zh_hk: 司機可用的煞車級數

source: LocoBrakeNotches
ja_jp: 機関車のブレーキノッチ段数
zh_hk: 機車煞車級數

# name
source: Cab
ja_jp: 運転室
zh_hk: 駕駛室

source: DriverCar
ja_jp: 運転台付き車両
zh_hk: 駕駛室所在車卡

# manual
source: Manual switching
ja_jp: 手動切替
zh_hk: 手動切換

# automatic
source: Automatic switching
ja_jp: 自動切替
zh_hk: 自動切換

# name
source: ReAdhesionDevice
ja_jp: 再粘着装置
zh_hk: 防滑設備

# name
source: PassAlarm
ja_jp: 誤通過防止アラーム
zh_hk: 停車鈴:

# open
source: DoorOpenMode
ja_jp: ドア開モード
zh_hk: 車門開啟模式

# close
source: DoorCloseMode
ja_jp: ドア閉モード
zh_hk: 車門關閉模式

# name
source: Device
ja_jp: 装置
zh_hk: 裝置

source: Eb
zh_hk: 列車警醒設備 (Deadman)

source: ConstSpeed
ja_jp: 定速
zh_hk: 定速設備

source: HoldBrake
ja_jp: 抑速
zh_hk: 抑速煞車

source: DoorWidth
ja_jp: ドアの幅
zh_hk: 車門闊度

source: DoorMaxTolerance
ja_jp: 干渉物の最小幅
zh_hk: 車門最大偏差

# name
source: General settings
ja_jp: 全般設定
zh_hk: 一般設定

# name
source: Axles
zh_hk: 軸

# front
source: FrontAxle
zh_cn: 前轴
zh_hk: 前軸距離

# rear
source: RearAxle
zh_cn: 后轴
zh_hk: 後軸距離

# mustbe_less
source: RearAxle must be less than FrontAxle.
zh_hk: "後軸距離" 必須小過 "前軸距離"

# name
source: General
ja_jp: 全般
zh_hk: 一般

source: IsMotorCar
ja_jp: 電動車かどうか
zh_cn: 是否动车
zh_hk: 是動力車卡

source: Mass
ja_jp: 質量
zh_cn: 质量
zh_hk: 重量

source: Length
ja_jp: 車体長
zh_cn: 长度
zh_hk: 長度

source: Width
ja_jp: 車体幅
zh_cn: 宽度
zh_hk: 寬度

source: Height
ja_jp: 車高
zh_cn: 高度
zh_hk: 高度

source: CenterOfGravityHeight
ja_jp: 重心の高さ
zh_hk: 重心高度

source: ExposedFrontalArea
ja_jp: 先頭車の先頭部の表面積
zh_hk: 暴露的前端面積

source: UnexposedFrontalArea
ja_jp: 付随車の妻面の表面積
zh_hk: 未暴露的前端面積

source: DefinedAxles
zh_cn: 设定轮轴
zh_hk: 應用軸

source: FrontBogie
zh_cn: 前转向架
zh_hk: 前轉向架

source: RearBogie
zh_cn: 后转向架
zh_hk: 後轉向架

source: LoadingSway
zh_cn: 乘降晃动
zh_hk: 裝載時搖擺

source: Reversed
zh_cn: 反转模型
zh_hk: 倒轉

source: Object
zh_cn: 物件模型
zh_hk: 物件

# name
source: Performance
ja_jp: 性能
zh_hk: 性能

source: Deceleration
ja_jp: 減速度
zh_hk: 減速

# static_friction
source: CoefficientOfStaticFriction
ja_jp: 静止摩擦係数
zh_hk: 靜摩擦係數

# rolling_resistance
source: CoefficientOfRollingResistance
ja_jp: 転がり抵抗係数
zh_hk: 滾動摩擦係數

# aerodynamic_drag
source: AerodynamicDragCoefficient
ja_jp: 空気抵抗係数
zh_hk: 空氣阻力係數

# name
source: Move
ja_jp: ジャーク制御
zh_hk: 速率

source: JerkPowerUp
ja_jp: 力行入
zh_hk: 功率增加

source: JerkPowerDown
ja_jp: 力行切
zh_hk: 功率減少

source: JerkBrakeUp
ja_jp: 電制込
zh_hk: 煞車增加

source: JerkBrakeDown
ja_jp: 電制緩
zh_hk: 煞車減少

source: BrakeCylinderUp
ja_jp: 空制込
zh_hk: 煞車風缸充氣

source: BrakeCylinderDown
ja_jp: 空制緩
zh_hk: 煞車風缸充氣

# name
source: BrakeType
ja_jp: ブレーキ方式
zh_hk: 煞車類型

# name
source: LocoBrakeType
ja_jp: 機関車のブレーキ方式
zh_hk: 機車煞車類型

# none
source: Not fitted
ja_jp: 未搭載車
zh_hk: 沒有安裝

source: Notched air brake
ja_jp: ノッチ式ブレーキ
zh_cn: 分级空气制动
zh_hk: 等级空氣製動器

# cl
source: Air brake with partial release
ja_jp: 自動空気ブレーキ
zh_hk: 三壓力機構自動空氣製動

# name
source: BrakeControlSystem
ja_jp: ブレーキ制御方式
zh_hk: 煞車控制系统

# name
source: Brake
ja_jp: ブレーキ
zh_hk: 煞車

source: BrakeControlSpeed
ja_jp: 電制速度
zh_cn: 制动控制速度
zh_hk: 煞車控制速度

# name
source: Pressure
ja_jp: 圧力
zh_hk: 壓力

# brake_cylinder_service_max
source: BrakeCylinderServiceMaximumPressure
ja_jp: ブレーキシリンダ圧力(常用最大)
zh_hk: 煞車風缸常用最大壓力

# brake_cylinder_emergency_max
source: BrakeCylinderEmergencyMaximumPressure
ja_jp: ブレーキシリンダ圧力(非常)
zh_hk: 煞車風缸緊急煞車最大壓力

# main_reservoir_min
source: MainReservoirMinimumPressure
ja_jp: 元空気ダメ圧力(下限)
zh_hk: 主風缸最小壓力

# main_reservoir_max
source: MainReservoirMaximumPressure
ja_jp: 元空気ダメ圧力(上限)
zh_hk: 主風缸最大壓力

# brake_pipe_normal
source: BrakePipeNormalPressure
ja_jp: 直通管圧力
zh_hk: 煞車管正常壓力

# name
source: Edit entry
ja_jp: エントリー編集
zh_hk: 編輯項目

# name
source: Delay
ja_jp: 遅れ時間
zh_hk: 延遲

source: LocoBrake
ja_jp: 機関車の制動
zh_hk: 機車煞車

source: ElectricBrake
zh_hk: 電動煞車

# name
source: Car settings
ja_jp: 車両設定
zh_hk: 車卡設定

# name
source: Parameter
ja_jp: パラメータ
zh_hk: 參數

# e
source: e (2.0)
zh_hk: 指數 (2.0)

# name
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_hk: 預覽

source: Reset
ja_jp: リセット
zh_hk: 重置

# name
source: Acceleration settings
ja_jp: 加速度設定
zh_hk: 加速度設定

# name
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_hk: 編輯

source: Undo
ja_jp: 元に戻す
zh_cn: 撤销
zh_hk: 復原

source: Redo
ja_jp: やり直す
zh_cn: 重做
zh_hk: 重做

source: Cut
ja_jp: 切り取り
zh_cn: 剪切
zh_hk: 切

source: Paste
ja_jp: 貼り付け
zh_cn: 粘贴
zh_hk: 貼上

source: Cleanup
ja_jp: クリーンアップ
zh_cn: 清理
zh_hk: 清理

# name
source: View
ja_jp: 表示
zh_hk: 顯示

source: Track
ja_jp: トラック
zh_hk: 音軌

# name
source: Input
ja_jp: 入力
zh_hk: 編輯器

# sound_index
source: Sound source index
ja_jp: 音源インデックス
zh_hk: 聲音索引

# sound_index_none
source: None
ja_jp: 無し
zh_cn: 无
zh_hk: 沒有

# name
source: Tool
ja_jp: ツール
zh_hk: 工具

source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

source: Dot
ja_jp: 点描
zh_cn: 点
zh_hk: 點

source: Line
ja_jp: 直線
zh_cn: 线
zh_hk: 線
